Als ik het goed begrijp moet ik een virtual network maken met daarin:

- een storage account
- keyvault

Daarbuiten zit een web app die een connectie moet kunnen maken met dit virtual network.

Het internet kan de web app alleen bereiken via een load balancer.

Stap 1. Resource toevoegen virtual network

Snap niet hoe ik een storage account en of een keyvault binnen een virtual network kan plaatsen. Ipv web app voeg ik een virtual machine toe.

Stap 2. Voeg een storage account en probeer deze toe te kennen aan een subnet binnen het virtual network. Storage account kan alleen via virtual network bereikt worden.

Stap 3. Key vault toevoegen met dezelfde virtual network rules. Weet niet zeker of dit ervoor zorgt dat de web app straks hier nog connectie mee kan maken.
Blijkbaar moet mijn subnet ook een vault endpoint hebben

Stap 4. Voeg een VM toe met de disk opgeslagen in het storageaccount. Maak een network interface op het subnet en koppel deze aan een loadbalancer.
De loadbalancer heeft rules om RDP door te laten en web (poort 80).



